Lista 2 - Estruturas de Controle
Resolva os exercícios com a linguagem Python, tente seguir o caminho mais pythônico possível.

 Crie um programa que some todos os números pares entre 1 e n , onde n é fornecido pelo
usuário.


 Escreva um aplicativo que solicita ao usuário que insira o tamanho do lado de um quadrado e,
então, exibe um quadrado vazio desse tamanho com asteriscos. Seu programa deve trabalhar
com quadrados de todos os comprimentos de lado possíveis entre 1 e 20.

 Crie um jogo simples de adivinhação em que o programa escolhe um número aleatório entre 1
e 100 e o usuário tem que adivinhar.

 Verifique se uma string é um palíndromo, ignorando espaços, pontuações e diferenças entre
maiúsculas e minúsculas.

 Crie um programa que verifique se duas palavras ou frases são anagramas, ou seja, se
possuem os mesmos caracteres (ignorando espaços e maiúsculas/minúsculas).

 Implemente o algoritmo da sequência de Collatz. Dado um número inteiro positivo, se ele for
par, divida-o por 2; se for ímpar, multiplique-o por 3 e some 1. Repita o processo até que o
número se torne 1. Exiba a sequência completa e o número de passos necessários.

 Implemente o Crivo de Eratóstenes (faça uma pesquisa) para gerar todos os números primos
até um número N fornecido pelo usuário.

 A série de Fibonacci é 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, ... Os dois primeiros termos são iguais a 1, e
a partir do terceiro, o termo é dado pela soma dos dois termos anteriores. Dado um número n≥
3, exiba o n-ésimo termo da série de Fibonacci. Não use recursivo.)

 Um número de Armstrong é aquele que é igual à soma de seus dígitos elevados à potência do
número de dígitos. Por exemplo, 153 é um número de Armstrong, pois .
Crie um programa que imprima todos os números de Armstrong em um intervalo definido pelo
usuário.

 Crie um programa que leia uma lista de palavras e um termo a ser buscado. Utilize um
laço for para realizar uma busca linear na lista. Se a palavra for encontrada, imprima o índice
em que ela está; caso contrário, informe que a palavra não foi encontrada.
N N
1 +3 5 +3 3 =3 153